E aí
Oi bom dia
Olá boa tarde boa noite
e aqui vai clicar nesse vídeo e não me
conhece através de um compartilhamento
Eu me chamo Alexandre de Godói
é que eu estou mais uma vez recebendo
preciso avisar você e pedir que você por
favor assista todo esse vídeo e depois
você Assista o vídeo que eu postei
transmitir a um ano exatamente um ano
atrás que as pessoas duvidaram e muitos
xingar
o clarão que ele estava espalhando o
terror na terra há 1 ano atrás
e eu avisei as pessoas
e mais milhares de pessoas ignoraram Meu
aviso mais uma vez eu vou dar traseira
alerta para você
É sobre o que está acontecendo no
planeta isso que eu vou alertar eu não
estou me referindo às pessoas que me
seguem mas eu estou se me referindo às
pessoas que irão clicar no meu vídeo que
não me conhece e que não segue as minhas
orientações 1
E por que está acontecendo o convite na
terra
e o convide Desde quando teve a pre o
primeiro caso aqui no Brasil eu vim aqui
e eu disse para os meus seguidores os
meus inscritos vocês estão comigo vocês
não precisam temer
e muitas pessoas criticaram muitas
pessoas xingaram e até hoje mesmo as
pessoas duvidam no que eu estou falando
se você quiser duvidar que que você
sozinha duvidando porque quem acreditar
vai seguindo a minha orientação convide
é uma praga é uma praga que veio no
planeta Não é por causa do Presidente da
República do país do Brasil não é por
causa do presidente do Portugal nem dos
Estados Unidos nem da China nem de lugar
nenhum o convite é uma praga que está no
planeta por causa da incredulidade e do
materialismo das pessoas maldosas
e você pode até querer me xingar mas
quando você me xingar logo depois alguém
vai falar na sua cabeça assim que eu não
falou no vídeo de um ano atrás quando
uma pessoa pediu pegou e zombou de mim e
disse que eu estava falando babaquice
e presta bem atenção o mundo estava
vivendo os dias só que nós estamos aqui
na terra somos espíritos viemos aqui
para cumprir uma missão mas ninguém quer
saber de missão
e o povo só quer saber de dinheiro o
povo quer saber de brigar por causa de
política e depois fica xingando o
presidente fica xingando Fulano ocupando
Isso é coisa do ser humano achar alguém
para ser culpado para poder se livrar da
sua própria culpa que a culpa é sua
mesmo você que clicar nesse vídeo que
está zombando do que está acontecendo no
Brasil cuidado que talvez não a volta
que você dá você poderá ser contaminado
e não tem vacina para isso
e não tem vacina para isso não importa
as mutações estão aí para vocês ver que
o homem não tem vacina cria uma vacina
só que
e o vírus o vira se transforma porque
ele é uma praga e quem manda é o nosso
criador enquanto você não reconhecer que
existe um dos céus um que é um tom do
poderoso que disse a mesma coisa para o
povo de Israel exatas exatamente assim
abre a sua Bíblia para você entender o
que eu quero dizer Abre A sua Bíblia em
segunda crônicas Capítulo 7 Versículo 14
e veja o que aconteceu com o povo de
Israel naquela época
Oi e a mensagem está claro
E se o meu povo oh meu povo que chama
pelo meu nome
e se humilhar e orar e buscar a minha
face e se afastar dos seus maus caminhos
e eu ouvirei dos céus e perdoarei os
seus pecados e curarei a terra
G1
o mundo Estavam todos aglomerando-se
eu já por causa de uma carne agora tá aí
tudo no estado de calamidade até mesmo
os municípios pequenos Acabei de receber
aqui de Brumadinho lá de Brumadinho
estado de calamidade não tem mais leitos
e agora o que vai acontecer se você não
fizer a sua parte você não amar você e
parar de culpar achar com o Pablo pelos
seus próprios erros Não terá fim o
convite em 2021
e não se acabará com vacina
E acredite se você quiser se você não
quiser acreditar tudo bem se você
acredita com o pai
o Tiago eu recebi um impulso para voltar
aqui um ano depois para falar a mesma
coisa
E se o povo que chama
a pilhar e orar
e eu ouvirei dos céus
eu ouvirei dos céus e sararei a terra
lembre-se que você é um espírito faça um
teste o seu tamanho Como que você é
imagina que o universo é um oceano
e imagina que o planeta terra é do
tamanho de um grão de mostarda Imagina
você no planeta Terra que é menor do que
um grão de mostarda dentro de um grão de
mostarda pensou que em você então pare
de xingar pare de reclamar pare de
culpar os outros e passa a sua parte
Pare de se aglomerar passa a amar a
glorificar a adorar e também ser grato e
respeitar seja Grato pela sua vida
e preste atenção eu estou recebendo
diariamente mensagens dos Espíritos de
luz dos Anjos de luz ainda espírito não
quero saber de espírito espírito você é
um espírito Porém você tá na carne os
espíritos de luz o tempo todo me avisam
impulsiona o para eu vir aqui chamar a
sua atenção porém as pessoas não
compartilham mais esses vídeos
Quem Tem Medo de compartilhar e eu eu
não teria medo de vir aqui preste
atenção
e a vacina é algo feito pelo homem Porém
para ela a surtir efeito precisa ter
conserto na terra concerto espiritual
estamos entramos em Vinte e Um de
dezembro de 2020 na era de aquário esta
era só permanecerá pessoas que praticam
o amor a gratidão e o respeito eu estou
falando isso há dois anos há dois anos
quase três anos o tempo todo falando que
você não quer pegar o convite só tem uma
solução para você praticar o amor a
gratidão e o respeito mais quebrar não é
praticar parar de falar mal das
plantinhas parar de queimar a atmosfera
parar de matar os animais parar de
destruir a natureza parar de falar mal
das pessoas parar de desrespeitar no
trânsito parar de desrespeitar os
governos parar
a respeitar
e se contaminado
Ah e quem for contaminado
o que se arrependeu se pratica o bem ao
próximo vai permanecer na terra porque a
contaminação não terá efeito
e se você não acredita guarde o vídeo eu
estou saindo porque eu já dei meu recado
Oi Pri se a vacina para o convite que
vai destruir que vai acabar com convite
está em você mesmo não precisa ter medo
Vocês que são meus seguidores não tenho
medo só prática um amor gratidão eo
respeito até hoje 600 mil pessoas nas
redes sociais nenhuma faleceu porque
será porque prática um amor que não
respeita agora cento e tantos mil
pessoas saíram do meu canal porque eu
falo a verdade foi assim que aconteceu
com Jesus também quando ele veio aqui na
terra
a cruz que ficaram ele pode te falaram
que ele estava mentindo foi assim que
aconteceu na época de Noé
eu te vi foi obrigado a ver o dilúvio e
Destruir todo mundo porém Noé EA sua
família ficou guardadinho dentro da arca
porque era o único que ouviu a voz que
vinha do alto e não pense que hoje na no
século 21 o nosso eterno criador virar
aparecer para você não ele ele aparece
e para os homens e mulheres que ele
levantou para essa nova era da
humanidade o mundo não precisa mais de
religião o mundo não precisa mais de
Padre o mundo não precisa mais de pastor
o mundo não precisa disso mais o mundo
precisa de pessoas tementes pessoas
respeitosa as pessoas que praticam amor
pessoas que praticam a caridade pessoas
que amam a natureza que amam a mãe terra
e param de falar mal de si próprios e
dos seus vizinhos dos seus amigos do
governo e para de brigar por causa de
política
é o recado está dado Acredite Se você
quiser se não quiser aguarde o vídeo
para você que você lembrará dessa
mensagem para quem não me conhece eu me
chamo Alexandre Godoy
bom e é o meu jeito de falar firme
porque eu tenho 100 porcento de certeza
naquilo que eu falo que eu estou
direcionado pelos espíritos de luz
a gratidão se você gostou de me conhecer
se inscreva aqui no canal E compartilhe
o vídeo com todos os seus amigos
E aí